1. sản phẩm mới là theo trường ngày xuất bản trong danh mục đầu sách, bổ sung chức năng nhập ngày xuất bản khi thêm mới đầu sách
khi view là lấy theo ngày xuất bản gần nhất so với hiện tại
2. Sách nổi bật là clone từ bản danh mục sách, bổ sung thêm trường counter tự động tăng khi lượt view lượt sách tăng, sắp xếp theo orderby
từ nhỏ đến lớn lượt view
3.Lựa chon nhân viên cho random theo danh mục sách 
4. số lượng chi nhánh thì lấy theo số lượng tác giả để view lên home page
5 Chuyển edit phía dưới menu thông tin người dùng 
6. Làm manage order giống kiểu tiki
7. Thêm theo dõi tình trang chi tiết đơn hàng được giao 
